Downloaded @ subs4free.club
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:♪ROXANE©
Όχι!
Τι νομίζεις;
Δεν ξέρω.
Είναι λίγο πεζό.
Αυτό σημαίνει καλό, σωστά;
Όχι.
Άντε γαμήσου, Μπάνγκσι.
Και έγραψες λάθος
το "πατριαρχία".
Περίμενε... αλήθεια;
Όχι.
Σωστά, η σειρά σου.
Δείξε στον κόσμο, τι έχει
μέσα το σούπερ μυαλό σου.
Όχι. Απλά κοιτάω έξω.
Είναι για το καλό σου, Κέιλα.
Κέιλα.
Τι στο διάολο...
Μάντυ.
Τι φοβάσαι τόσο πολύ;
Εσύ τι φοβάσαι;
Εγώ; Ούτε ένα γαμημένο πράγμα.
Τότε γιατί είναι
τόσο μεγάλη υπόθεση,
στο να ρίξω λίγη
μπογιά στον τοίχο;
Εγώ απλά... εγώ...
θέλω να περάσεις λίγο καλά.
Ξέρεις, η γωνία του ματιού
σου, τρεμοπαίζει όταν λες ψέματα.
Εντάξει.
Ίσως να φοβάμαι.
Για 'σένα.
Για 'μένα; Γιατί;
Σε προσέχω από πότε;
Απ' την Τετάρτη δημοτικού;
Ναι. Μπεν Κέισι,
νίκησες τον διάολο.
Σωστά!
Αλλά δεν θα είμαι πάντα εκεί.
Φυσικά και θα το κάνεις.
Σοβαρέψου, Κέιλα. Θα
πας στο πανεπιστήμιο.
Ναι! Το ίδιο κι εσύ.
- Είπες ψέματα.
- Θέλω να φύγω από 'δώ.
Δες τον κόσμο, ζήσε
κάτι εκτός από αυτό.
- Θα έρθω μαζί σου.
- Χριστέ μου, Κέιλα.
Δεν μπορώ να σε προσέχω
για το υπόλοιπο της ζωής μου.
Δεν είχα συνειδητοποιήσει
ότι η φιλία μου
ήταν βάρος για σένα.
Δεν θα ήταν, αν εσύ,
δεν ήσουν τόσο δειλή.
Λοιπόν, θα ήθελα να σε δω,
να ζεις με κάτι τέτοιο.
Έλα, πάμε.
"Μπου-χου, έχω επιληψία."
Καημένη, εύθραυστη Κέιλα.
Ο κόσμος δεν νοιάζεται.
Ή αρχίζεις να παραβιάζεις
κάποιους κανόνες,
αλλιώς οι κανόνες θα σε σπάσουν.
Αλήθεια;
Να είσαι άτακτη; Αυτό
είναι το σχέδιο ζωής σου;
Όχι, ευχαριστώ.
Προτιμώ να είμαι δειλή.
Παρά μια γαμημένη χαμένη.
Άντε γαμήσου, Κέιλα.
Γεια σου, Μάντυ. Περίμενε!
Πήγαινε σπίτι, Κέιλα!
Φύγε από πάνω μου!
Μάντυ.
Κέιλα, τρέξε!
Βοήθεια! Βοήθεια!
Βοήθεια! Βοήθεια! Άσε με να βγω!
Μάντυ. Όχι!
Πού είσαι; Πού είσαι; Όχι!
Θεέ μου.
Κάποιος!
Μάντυ!
Είσαι εδώ;
Σιωπή.
Εντάξει;
Ας μην ανακοινώσουμε ότι είμαστε
ξύπνιες σε όποιον μας έβαλε εδώ.
Εσύ ποια είσαι;
Η Άλις.
Αυτή είναι η Σίνα.
Απλά πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Ξέρεις; Ποιο είναι το όνομά σου;
Κέιλα.
Κέιλα, έχεις τηλέφωνο;
Δεν έχει τίποτα.
Πήραν τα πάντα.
Τα χάπια μου...
Κέιλα.
Πόση ώρα ήμουν λιπόθυμη;
Λίγα λεπτά.
Τι συμβαίνει;
Επιληψία.
Αυτό είναι κακό.
Λοιπόν...
δεν είναι τόσο κακό,
αν έχω τα χάπια μου.
Που δεν έχεις.
Ναι.
Εντάξει. Είναι σκατά.
Ευχαριστώ που έμεινες.
Μερικές φορές... έχω
λιποθυμία, παραισθήσεις,
αλλά αυτό ήταν διαφορετικό.
Αυτό είναι συναρπαστικό.
Πες το στον θεραπευτή σου.
Έλα, πάμε.
Συγγνώμη... πού είναι Σίνα;
Έφυγε όταν έκανες τα δικά σου.
Είπε ότι θα έψαχνε για βοήθεια.
Οπότε, περίμενε!
Πώς ξέρεις ότι αυτός
είναι ο σωστός δρόμος;
Κοίτα, δεν έχουμε χάρτη.
Δεν έχουμε ιδέα που είμαστε.
Δεν υπάρχει σωστός τρόπος.
Τότε γιατί να μην πάμε από εκεί;
Επειδή η Σίνα πήγε από 'δώ.
Πρέπει να προσπαθήσουμε
να μείνουμε ενωμένες.
Εγώ φεύγω.
Περίμενε.
Εσύ τι θα κάνεις;
Μπορείς να θυμηθείς κάτι;
Το τελευταίο πράγμα που
θυμάμαι, ήμουν σε ένα πάρκινγκ.
Και ετοιμάζομαι να
κλέψω έναν Αρχιπλοίαρχο.
Μου επιτέθηκαν, και
ξύπνησα σε ένα κουτί.
Αλλά πριν το κουτί,
θυμάσαι που ήσουν...
σε ένα είδος χειρουργείου,
δεμένη σε μια καρέκλα;
Κάτι έκαναν στα μάτια μου.
Μάντυ;
Ποια;
- Η φίλη μου.
Ήταν μαζί μου. Μάντυ.
Τι κάνεις εκεί;
- Η φίλη μου.
- Γάμα την φίλη σου.
- Μάλλον θα με ψάχνει.
Άκου.
Ακούς κανέναν να
φωνάζει το όνομά σου;
Μπορεί να έχει πληγωθεί.
Ή να είναι νεκρή, Κέιλα.
Μπορεί να είναι νεκρή.
Ή ούτε καν να είναι
εδώ. Μην φρικάρεις.
Αν ήταν η δική σου φίλη
σου, θα την έψαχνες.
Όχι, δεν θα το έκανα.
Πρέπει να βγούμε έξω
και να ζητήσουμε βοήθεια.
Τότε γιατί έμεινες μαζί μου;
Έχεις ξαναφάει ποτέ γουρούνι;
Σκατό-γούρουνα.
Είναι η ώρα της οικογένειάς μας.
Πες ότι υπάρχουν δύο γουρούνια,
εσύ ελευθερώνεις τα
σκυλιά. Σε ποιο θα πάνε;
Δεν ξέρω. Στο μεγαλύτερο;
Στο πιο αργό.
Νομίζω ότι σε αυτή την περίπτωση,
εμείς είμαστε τα γουρούνια.
Ώστε εγώ είμαι το αργό γουρούνι;
Τι, δεν θα μου
ξεφύγεις, αν μπορούσες;
Οπότε κάνε ησυχία. Δεν
θα χρειαστεί να το μάθουμε.
Κοίτα...
είναι ένα άλλο κορίτσι.
Περίμενε... περίμενε,
περίμενε, περίμενε.
Εντάξει. Εντάξει.
Έλα, πάμε.
Σκατά.
Όχι!
Ααα! Όχι! Όχι!
Κάποιος να με βοηθήσει!
Σκατά.
Βοήθεια! Βοήθεια!
Βοηθήστε με, σας παρακαλώ!
Βοήθεια! Βοήθεια! Δειλή.
Σήκω πάνω.
Βοηθήστε με, σας παρακαλώ!
Τρέξε!
Τρέξε! Έρχεται! Έρχεται!
Σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ, μη!
Σκατά.
Πως σε λένε;
Σάλι.
Σάλι, δεν είναι μακριά τώρα.
Εντάξει;
Όχι.
Έλα, πάμε.
Έλα, Σάλι.
Σάλι, σήκω.
Κάνει κρύο.
Είναι ήδη χειμώνας;
Δεν θέλω να πεθάνω.
Δεν πειράζει.
Δεν πρόκειται.
Είμαι καλός άνθρωπος, ξέρεις;
Γιατί το κάνουν αυτό;
Δεν ξέρω.
Ίσως να τιμωρούμαστε.
Θα είσαι ασφαλής εδώ.
Εντάξει;
Πιστεύεις στη μαγεία;
Στις Ερινύες;
Ναι.
Ναι. Φυσικά.
Η Θεά σε προστατεύει.
Μείνε κρυμμένη, εντάξει;
Απλά κάνε ησυχία.
Θα βρω βοήθεια. Θα το κάνω.
Θα γυρίσω για σένα, εντάξει;
Παρακαλώ.
Όχι!
Τι στο διάολο;
Σάλι.
Θεέ μου.
Γιατί;
Γαμώτο.
Όχι.
Όχι! Όχι, όχι, όχι. Μη!
Όχι, όχι.
Όχι, όχι, όχι, όχι. Σε
παρακαλώ άκουσέ με.
Όχι, όχι. Όλα θα πάνε καλά.
Παρακαλώ. Παρακαλώ.
Και...
Βοήθεια! Βοήθεια!
Σίνα, βοήθεια!
Είναι νεκρή.
Παρακαλώ.
Μείνε μαζί μου.
Μάντυ;
Είχες μια κρίση.
Ο ξάδερφός μου
είναι επιληπτικός.
Ποια είναι η Μάντυ;
Η φίλη μου.
Η Σίνα έφυγε.
Ξέρεις που πήγε αυτή;
Ήταν εδώ.
Σκότωσες την Τζάκι.
Και μετά έφυγε!
Θα με σκοτώσεις;
Όχι, όχι, όχι. Κοίτα, αυτό...
αυτό που συνέβη...
ήταν ένα ατύχημα.
Σε παρακαλώ, μην φοβάσαι.
Δεν θα σου κάνω κακό.
Δεν φοβάμαι.
Εντάξει.
Είμαι η Ρόουζ.
Κέιλα.
Εγώ έμεινα.
Είμαστε φίλες τώρα.
Ναι, φυσικά και είμαστε.
Είναι εδώ η Μάντυ;
Δεν ξέρω.
Βλέπω...
βλέπω πράγματα όταν είμαι...
ξέρεις...
όταν έχω κρίσεις.
Είναι... είναι παραισθήσεις;
Όχι, όχι.
Αυτό ήταν διαφορετικό. Εγώ...
την είδα.
Ήταν κρυμμένη.
Τους έχεις δει;
Αυτούς;
Τους άνδρες, με τις μάσκες.
Ναι. Ναι, είχε πρόσωπο πουλιού.
Άσε με να σκεφτώ.
Μια κουκουβάγια;
Δεν είμαι σίγουρη.
Και μετά τι έγινε;
Έτρεξα.
Δεν πρέπει ποτέ να
εμπιστεύεσαι κάποιον,
αν δεν μπορείς να δεις το
πραγματικό του πρόσωπο.
Ακριβώς επειδή δημοσιεύουν ωραία
πράγματα και να σου πω... λυπάμαι.
Ρόουζ, αφού έτρεξες;
Η Σίνα με βρήκε.
Κι εμείς κρυβόμασταν.
Νόμιζα ότι ήμασταν φίλες.
Αλλά οι φίλες δεν φεύγουν.
Ρόουζ;
Δεν θα σε αφήσω.
Αλλά... αλλά πρέπει
να βρω την άλλη
μου φίλη, τη Μάντυ.
Μάλλον είναι νεκρή.
Όχι, δεν είναι νεκρή!
Θα πεθάνουμε.
Όχι, πρέπει να
υπάρχει μια διέξοδος.
Θυμάσαι το χειρουργείο;
Εγώ...
νόμιζα ότι ήταν όνειρο.
Είχες το ίδιο όνειρο;
Πρέπει να κοιτάξεις αλλού.
Γιατί;
Κέιλα;
Τι κάνεις;
Είναι κάποιου είδους εμφύτευμα.
Είναι στα μάτια μας.
Στα κεφάλια μας.
Ξέρω ότι μας παρακολουθείτε.
Σε ποιον μιλάς;
Στους μαλάκες
που μας έβαλαν εδώ.
Όχι, σε παρακαλώ.
Κάτσε κάτω!
Επέστρεψες.
Τι στο διάολο;!
Αυτό είναι το μάτι της;
Αυτή ήταν.
Θεέ μου!
Υπάρχουν δύο ακόμα από αυτούς.
Μας κυνηγούν.
Σκατά!
Παιδιά, δεν μπορούμε
να μείνουμε εδώ.
Λοιπόν, έχεις
κάποιο άλλο σχέδιο;
Εκτός απ' το τι στο
διάολο είναι αυτό;
Ίσως.
Τι είναι αυτό;
Οι άνθρωποι που μας έβαλαν εδώ,
έχουν βάλει αυτά
στα κεφάλια μας.
Νομίζω ότι παρακολουθούν.
- Μας ακούνε.
- Εξαιτίας αυτού;
Και... και εμείς... δεν μπορούμε
να φύγουμε απ' το δάσος.
Υπάρχει κάποιο είδος φραγμού.
Η σειρήνα.
Η Ρόουζ κι εγώ θυμόμαστε
ένα είδος χειρουργικού δωματίου.
Εσύ ξέρεις;
- Κατά κάποιο τρόπο.
Θυμάμαι που περπατούσα
σπίτι. Από το πάρτι ενός φίλου,
και μερικά καθάρματα...
Ήμουν στο σπίτι, μόνη μου.
Η μητέρα δεν με αφήνει
να πάω στο σχολείο.
Νομίζει ότι είναι η
καλύτερη δασκάλα.
Αλλά γιατί εμάς;
Γιατί είναι ένας γαμημένος
κόσμος, γεμάτος γαμημένους άντρες.
Είμαστε παγιδευμένες.
Θα μείνουμε εδώ μέχρι
να νυχτώσει. Εντάξει;
Δεν έχει νόημα να τριγυρνάμε
στο φως της ημέρας.
Γαμώτο.
Κρύψου.
Σίνα!
Έφυγε.
Εντάξει, εντάξει.
Έφυγε, Ρόουζ.
Είσαι καλά; Ναι.
Εντάξει;
Γιατί δεν την σκότωσε;
Ήταν σαν να προσπαθούσε
να δει το πρόσωπό της.
Τι το ιδιαίτερο έχω;
Τα φέρετρα.
Τα κουτιά που ήμασταν μέσα.
Το "Πεντάμορφη 6"
ήταν στο δικό μου.
Και είδα μερικά με
το "Τέρας" πάνω τους.
Η Πεντάμορφη και το Τέρας.
Ίσως πρέπει να
σώσουν μία από εμάς.
Αυτό είναι τρελό.
Όχι, κοίτα. Είδα ένα...
δεν ξέρω πώς να το εξηγήσω.
Οι κρίσεις μου συνεχίζονται,
όταν πειράζω αυτά τα εμφυτεύματα.
Παραισθήσεις.
Είναι σαν να βλέπω
μέσα από τα μάτια τους.
Και είδα έναν από αυτούς να
κρύβει τη φίλη μου τη Μάντυ.
Και όταν πέθανε η Σάλι, αυτό... το
κεφάλι του γουρουνόφατσα εξερράγη.
Πολλές γυναίκες φαίνεται να
πεθαίνουν μπροστά σου, Κέιλα.
Και ένας από αυτούς
με έσωσε στο πεδίο.
Θα μας ζευγαρώσουν.
Και θα μας κλείσουν σε κλουβί.
Αν πεθάνουμε, θα
πεθάνουν κι αυτοί.
Σκότωσες την Τζάκι. Και
μετά ένα Τέρας πέθανε;
Νομίζω πως ναι.
Δεν το έκανες.
Το κεφάλι σου δεν εξερράγη.
Όχι, γιατί;
Τίποτα δεν σε σταματά. Ή την
Ρόουζ απ' το να με σκοτώσει.
Σίνα, πρέπει να
περιμένουμε. Όπως είπες.
Κάποιος θα έρθει για 'μας.
Κανείς δεν έρχεται για 'μας.
Είμαστε μόνες μας. Κοίτα, κοίτα.
Νομίζω ότι υπάρχει διέξοδος.
Ναι; Άλλο ένα από τα μικρά
σου οράματα; Όχι, εντάξει;
Στο συμβούλιο επισκεπτών. Τι;
Στην άλλη πλευρά της πόλης.
- Λέει ότι υπάρχει ένα χρυσωρυχείο.
- Ναι;
Οπότε νομίζω ότι... ότι...
εκεί είναι η Μάντυ, εντάξει;
Λοιπόν; Έλα, πάμε.
- Πρέπει να με βοηθήσεις να τη βρω.
- Ναι, σωστά.
Να τρέχω μαζί σου και
να καταλήξω σαν αυτήν.
Αυτό ήταν ατύχημα.
Αλλά μας είναι πιο εύκολο να
σκοτώσουμε έναν
από αυτούς; Σωστά;
Άσ' το κάτω.
Τώρα!
Είναι ένα παιχνίδι.
Υπάρχει μόνο μια διέξοδος.
Η νίκη.
Τρέξε!
Έλα, πάμε.
Δεν μπορώ να τον δω.
Μπορείς να δεις την Σίνα;
Πρέπει να μείνουμε μακριά
από την Σίνα. Εντάξει;
Δεν είναι με το μέρος μας πια.
Αλλά γιατί να
θέλει να μας βλάψει;
Γιατί είναι πιο εύκολο να
σκοτώσουν εμάς, παρά αυτούς.
Αυτό είναι κλεψιά.
Κοίτα...
δεν είμαι σαν την Σίνα, εντάξει;
Δεν θα σε σκοτώσω.
Και δεν θα με σκοτώσεις.
Θα το έκανες;
Όχι, δεν θα το έκανα ποτέ.
Είμαστε φίλες.
Αυτό είναι σωστό.
Εντάξει, έλα εδώ. Έλα.
Αυτό... είναι εμείς.
Και υπάρχει ένας
πίνακας επισκεπτών εδώ,
που θα μας δείξει όπου
είναι το χρυσωρυχείο.
Όχι.
Πρέπει να μείνουμε εδώ.
Οι φίλες παραμένουν μαζί, σωστά;
Ναι.
Η Μάντυ είναι φίλη μου.
Δεν θέλεις να με
βοηθήσεις να την βρω;
Εντάξει.
Απλά πρέπει να μείνουμε
μακριά από τα μάτια τους.
Εντάξει.
Είδες κανέναν; Όχι.
Έλα, πάμε.
Εντάξει. Έλα, Ρόουζ.
Κάνε γρήγορα. Έλα, Ρόουζ.
Έχω κολλήσει.
Πήγαινε πίσω.
Πήγαινε πίσω. Άντε, πήγαινε.
Σταμάτα!
Τι;
Εντάξει.
Αν ουρλιάξεις... είμαστε νεκρές.
Όχι! Όχι!
Μη μ' αφήνεις! Εντάξει.
Θυμήσου, να κρύψεις
το πρόσωπό σου.
Εντάξει;
Κέιλα!
Έλα λοιπόν!
Τι κάνει;
Πάει για τη Μάντυ.
Όχι!
Δεν θα φτάσεις στη Μάντυ.
Δεν θα έπρεπε να
είχες μία από τις...
κρίσεις σου;
Κοίτα. Δεν θα τα
καταφέρεις μόνη σου, εντάξει;
Υπάρχουν τουλάχιστον τέσσερις
από αυτούς. Ακόμα μας κυνηγούν.
Ένας από αυτούς
είναι ο προστάτης μου.
Το Τέρας μου, σωστά;
Τους πάει στο νούμερο τρία.
Και με 'σένα...
μας μένουν δύο.
Με την Ρόουζ...
μας μένει ένας.
Σίνα...
παρακαλώ.
Μετά η μικρή σου
φίλη στο ορυχείο.
Έπρεπε να...
- Έπρεπε τι;
Θα έκανες τα πάντα για να
σώσεις την μικρή σου φίλη,
έτσι δεν είναι;
Θα με σκότωνες.
Θα σκότωνες την Ρόουζ.
Πες το!
Δεν θα την σώσεις;
Ναι.
Αυτή είναι! Αυτή είναι
η Πεντάμορφή σου.
Είσαι το Τέρας
μου, έτσι δεν είναι;
Που ήσουν;
Σε φώναξα.
Δεν με βοήθησες!
Όχι, το έκανα.
Ψεύτρα!
Ψεύτρα! Ψεύτρα! Ψεύτρα!
Ψεύτρα! Ψεύτρα! Ψεύτρα! Ψεύτρα!
Είσαι ασφαλής.
Είσαι ασφαλής μαζί μου.
Στο υπόσχομαι.
Τι έγινε;
Υπήρχε ένα τέρας.
Ήταν της Σίνα.
Αυτό πρέπει να είναι.
Εκεί είναι αυτή.
Σε παρακαλώ να
είσαι ζωντανή, Μάντυ.
Κλείσε τα μάτια σου.
Γιατί;
Το ξέρεις ότι μας
παρακολουθούν και μας ακούνε;
Από τότε που ήμασταν παιδιά,
με αυτόν τον τρόπο, εγώ και η
Μάντυ μοιραζόμασταν μυστικά.
Με καταλαβαίνεις;
Εσύ κι εγώ;
Και η Μάντυ.
Εντάξει.
Έλα, πάμε.
Έλα, πάμε!
Έλα, Μάντυ. Πού
είσαι; Πού είσαι;
Μάντυ.
Πού είσαι; Πού είσαι; Όχι!
Είναι εντάξει. Είναι
εντάξει. Είναι εντάξει.
Εγώ είμαι. Η Κέιλα είμαι.
Τι συμβαίνει, Κέιλα;
Είναι εντάξει,
Μάντυ. Είναι εντάξει.
Έλα, πάμε. Είσαι ασφαλής.
- Δεν είμαστε ασφαλείς! Δεν είμαστε.
- Μάντυ..., μη.
Σε παρακαλώ... ηρέμησε, εντάξει;
Νόμιζα ότι ήσουν νεκρή.
Έπρεπε να σε ψάξω.
Γιατί δεν σε έψαξα;
Επειδή δεν είσαι αληθινή φίλη.
Είσαι δειλή.
Σκάσε, Ρόουζ!
Ίσως να είμαι...
μια δειλή και μια χαμένη.
Ποιος νοιάζεται, εντάξει;
Τι έχει να κάνει αυτό,
με το να είμαστε φίλες;
Πες της για τα
κορίτσια που σκότωσες.
Τι;
Για εκείνη.
Να παραβείς τους κανόνες
ή να τους σπάσεις, σωστά;
Κέιλα.
Πού είναι αυτή η απόδραση;
Μέσα από το ορυχείο.
Τι είναι αυτά που λες;
Αυτό είναι το ορυχείο.
Όχι, όχι! Όχι, όχι, όχι.
Αυτό είναι. Αυτός
είναι ο μόνος τρόπος.
Ε... υπάρχει κι άλλη είσοδος.
Μπορούμε να περάσουμε το φράγμα.
- Είμαι σίγουρη ότι μπορούμε...
- Δεν υπάρχει τίποτα εκεί.
Αυτό είναι.
Τι θα κάνουμε,
Μάντυ; Τι θα κάνουμε;
Δεν ξέρω.
Όχι, όχι, όχι, Μάντυ.
Πρέπει να με βοηθήσεις!
Μάντυ, πρέπει να με βοηθήσεις.
Όχι! Δεν ξέρω! Κέιλα!
Ω Θεέ μου.
Όχι, είμαστε τρεις εμείς.
Μπορούμε να...
Είχες κι άλλη κρίση.
Η κουκουβάγια, η τελευταία...
ήταν ο προστάτης της Μάντυ.
Σε έσωσα.
Όχι...
Μάντυ.
Όχι, Μάντυ, σε
παρακαλώ. Μη μ' αφήνεις.
Τι θα κάνουμε τώρα;
"Τώρα";
Ναι.
Τελείωσε...
τελείωσε το παιχνίδι;
Κέιλα;
Πώς θα το σκάσουμε;
Δεν υπάρχει διαφυγή!
Εντάξει;
Θα έρθουν για 'μας.
Και θα μας
σκοτώσουν... ή χειρότερα.
Κέιλα...
Άσε μας ήσυχες!
Αλλά...
αλλά σε έσωσα.
Και υποσχέθηκες να με σώσεις.
Ήθελα να την σώσω.
Έπρεπε να σε είχα
αφήσει να πεθάνεις!
Είπες ότι οι φίλες...
παραμένουν μαζί.
Ετοιμάστε νικητή για
τον επόμενο αγώνα.
Να πάρει!
Η γραμμή είναι
ασφαλής. Προχωρήστε.
Ναι λοιπόν, αυτές οι
επαναλήψεις είναι μαλακίες.
Η στρατολόγηση για τον
νέο αγώνα, είναι σε εξέλιξη.
Ως ιδρυτικό μέλος,
είσαι καλεσμένος για...
Ποιος είναι εκεί; ... το
πρόγραμμα μπόνους.
Απαιτείται απόκριση.
Θα καλέσω την αστυνομία τώρα.
Αλήθεια;
Όχι, δεν μιλούσα σε σένα.
Υπάρχει κάποιος στο σπίτι μου.
Είστε μέλος TCM και
παραβιάζεται το πρωτόκολλο.
Οποιαδήποτε
μεταγενέστερη παραβίαση
απαιτείται
υποχρεωτική συμμετοχή.
Ποιος σου το έδωσε αυτό;
Τι;
Ντέρεκ...
το κλαμπ που είσαι μέλος...
Δεν έχω ιδέα για ποιο
στο διάολο πράγμα μιλάς.
Θέλω ονόματα.
Άσε με να φύγω! Αλλιώς θα...
Αλλιώς τι;
Θα μας σκοτώσεις;
Όχι, αυτό είναι αδύνατο.
Όχι, μόνο η Ρόουζ επέζησε.
Και όμως, να 'μαι.
Περίμενε, περίμενε.
Αυτό... αυτό είναι λάθος.
Άκου, δεν είχα τίποτα να
κάνω, με αυτό που σου συνέβη.
Σου ανήκει αυτή η εταιρεία.
Ναι, μου ανήκουν
πολλές εταιρείες.
Τότε πρέπει να προσέχεις
με ποιους συνεργάζεσαι.
Προσπάθησα να
ακυρώσω τα μέλη μου.
Αλλά δεν μπορείς. Μόλις μπεις...
Έπρεπε να προσπαθήσεις
περισσότερο.
Θέλω ονόματα!
Μάικ, εντάξει. Είναι ο Μάικ.
Μάικ! Μάικ Φάλον.
Είναι στο κινητό μου.
Είναι το μόνο άλλο
μέλος που ξέρω.
Αλλά ξέρει τους πάντες...
όλα τα άλλα ιδρυτικά μέλη.
Αν τον πιστεύω;
Σε ποιον στο διάολο μιλάς;
Άκουσέ με, εντάξει;
Έχω λεφτά.
Είναι στο χρηματοκιβώτιο μου.
Μπορείς να ξεφύγεις.
Όχι, όχι. Όχι, όχι.
Όχι, όχι, δεν χρειάζεται
να το κάνεις αυτό.
Εντάξει, δεν χρειάζεται
Δεν χρειάζεται να με σκοτώσεις.
Εντάξει; Δεν θα τους το
πω ότι είσαι ακόμα ζωντανή.
Θα το μάθουν σύντομα.
Όχι! Όχι!
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:♪ROXANE©
Διορθώσεις:wild-thing